酒精与大脑中特定的神经递质受体相互作用
在暴饮暴食中参与长期记忆的建立
血液中酒精浓度的大幅上升导致高水平的乙醇积累
在大脑中阻塞了这些部位的正常活动
阻止记忆形成的感受器你最后的记忆是什么
不记得离开了我不是在家中演戏我想我刚刚睡着了
它可能可以谈论它，您在我做过的文字中有一个应用程序
这就是为什么我认为带着一些离合器好了，所以现在在出租车上
我们在家，你正站在楼梯的顶端
小心你已经准备好约翰尼
跳舞让她很沮丧，因为实际上观看并不尴尬
担心你会哇，我根本不记得任何一个
事情是这是你醉酒的图表，很明显Zhaan的鲜血
酒精含量高到足以损害他的记忆力，但他的标签会准确地显示出
它走了多远，所以这是行驶极限，这条绿线好吗
这个你开始喝六杯这是我今天早上在
几乎是众所周知的，你可以看到这一点，你停止喝酒了
这是晚上的巴利·莱文（Bally Levin），你喝得最醉
大约是凌晨1:30，所以您可以看到您的血液占了百分比的三分之一
酒精是最后一个变量，那么您是否知道我们举重意味着什么？
是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，危险的
死亡不是死亡，不是被卡车撞倒而是
只是因为你自己呕吐检查了过多的酒精而死亡
停止呼吸事务，您的心脏停止运作所有这些
对您有害的各种不同方式Zhaan的血液酒精浓度升高，同时
他上次喝酒两个半小时后就睡着了，这令人震惊，但许多人
过度沉迷于我们的人有时会处于相同的风险水平
不知道这件事，我们昨晚还能从Xander那里学到什么
并不会让他脱水比我更像是一个真正的白痴
确定我要去哈哈，你知道我根本不脱水，以及如何
您觉得今天的薯条燃烧了吗？
在过去的24小时内，他们都喝了相同量的液体
并保留我们的尿液进行比较，所以您认为我的意思是等待
它真的可以稳定下来，真的，真的，您设法得到了什么
全部放在瓶子里我的意思是，如果你称量它们，它们看起来完全一样
对我来说是2.8升，对您来说是2.7升，所以我脱水的比较多
令人惊讶的结果得到了血液测试的支持，证实几乎相同
我血浆中的水合水平绝对令人震惊
令人难以置信的脱水我觉得那是我的问题
你